各位顧客，春田市購物中心
聯同懷舊經營有限公司誠意為你送上
電視劇《牧野風雲》
為大家介紹入面嘅大明星
多謝，我好希望阿賓、霍斯
祖兒仔、合興仲有萊爾警長同你哋鍾意嘅角色
可以仲在生睇到呢個咁盛大嘅場面
其實喺電視劇入面
我哋一直都想殺死卡特維特一家
但似乎時間幫我哋搞掂晒所有嘢
你哋話係唔係啊？
各位，我有冇講錯啊？
真係好唔掂啊
舊年唔係有三個印第安人㗎咩？
我個睇下，呢度開咗間新科技用品舖啊
你不嬲鍾意啲高科技嘢㗎？
我唔鍾意㗎，你唔鍾意個屁，嚟啦河馬
唔好啦，整痛我啊，我邊度有唧？
喂，麗莎，睇下呢個太空時代嘅牙刷
係部電動剪鼻毛機嚟㗎
係個夜視鏡啊
仲有一個蘇聯潛艇嘅浴室綁
同個橡皮公事包
需要呢啲社會身份象徵嘅人
一定有一啲好嚴重嘅情緒問題喇
瑪嘉，睇下
世界上最好嘅外套啊
我有呢件外套實在畀所有人睇
實在畀全世界睇啊，你好啊
我而家想退返你間舖頭所謂
嘅「終極腰帶」啊，唔該
好𡅅，冇問題吖，請問你有冇張單吖？
冇啊，我冇單啊
我係喺星空奇遇記大會嘅抽獎抽到
不過我對佢哋用呢樣嘢做獎品嘔晒頭
因為一般嘅星際行者
根本用唔着中馬嘅腰帶
噢，wow
又肥又不滿嘅星空奇遇記粉絲
你一定好受女仔歡迎呢
喂，我…
呢位先生呀，我都唔想令你失望
不過冇單就冇得退貨
我用四蚊同你買咗佢啊
噉好啦，反正我都要趕返漫畫舖
喺嗰度我先至可以串人，而唔係畀人串
如果上帝着褲嘅話
肯定佢會用噉嘅腰帶
呢條唔係腰帶，係褲頭固定戰術系統
你睇下
指南針、火柴、哨子、腳、緊急掣
松鼠陷阱、東元素、叉花機
仲有個血壓計喺度
未完啊，佢仲有車嘅方向燈𠻹啊
喂，巴特
想唔想交換腰帶啊？
呢層…
唔多想啊
因為你嗰條只不過係一條電腦延長線嚟囖
喂，佢睇唔起你條延長線喎，捉住佢
唔准跑啊
係時候要用逃走戰略
喂，佢要箭咗喇
救命…
我本來唔想搞到噉嘅地步
不過係你哋自己攞嚟㗎
你哋唔識字㗎咩？
寫住「報警」啊
老竇，呢望落唔錯喎
喂
你條腰帶呢？
學校啲衰人打我搶走咗，阿仔
嗰啲噉嘅同黨淨係怕一樣嘢咋，報吋
你要同學校所有老師同
佢哋識嘅所有大人講
同我講可能係好開始
但係噉做佢哋只會打得我仲甘
係喎，佢哋班友仔好鬼醒㗎
好啦，等我代你去報吋話畀佢哋父母知
呢拳係教訓你多管閒事，教我點教仔
呢拳係因為我嘅生活真係唔掂啊
問題係…
巴特真係好鍾意條腰帶
喂，呢條友有啲唔妥喎，打極都唔跌𠸏
玩夠喇，咁多位
如果要喺我間酒吧打我嘅朋友
最少要嗌兩杯酒
嘩，河馬
我未見過有人畀人打到企得咁硬嘅
你畀嗰三條友圍毆，但係竟然冇瞓低啝
小事啫，我連阿仔條腰帶都攞唔返
好似我啲咁失敗嘅人冇樣叻
最叻就係捱打啱啊，應該噉諗
講得好啊，河馬
我見過唔少職業拳手都冇你咁捱得打
睇嚟打拳呢樣嘢可能好適合你喎
真𠸏？
梗係，做拳手好正嘅，有啲好嘅拳手
佢哋食牛扒、龍蝦，仲有任食沙律
係一餐食晒咁多樣喎
沙律醬呢？
隨你，任揀
你覺得我應該去打拳？
我唔知啊
你而家夠唔夠膽挑戰自己嘅極限先？
夠膽，你夠唔夠膽喺自己嘅
機會嚟到嗰陣全力出拳？
夠膽，噉你夠唔夠膽畀你
全部收入嘅百分之60我？
夠膽，一言為定，Woohoo
河馬，如果你想我幫手管理嘅拳擊生涯
你就要百分百信任我，入嚟
畀啲嘢你睇下
我未試過入嚟呢度喎
係啊，自從我喺1979年嗰陣發現
唔會有女人嚟幫襯
我就將佢改做辦公室
你以前同我一樣都曾經係拳手？
係啊，我以前叫華麗小子
啲人後尾叫我禮貌小子，再變恐怖小子
最後就係魔耳小子
嘿，呢樣係咩啊？
係我以前比賽用嘅水桶
我一直都有諗住倒咗佢
你識盧修斯C威特？
佢係拳擊界嘅名人嚟㗎喎
佢同堂金一樣，都係咁有錢同咁出名
就連個樣都一模一樣啊
佢曾經係我經理人
當我仲係華利小子嗰陣
啲人個個都想黐埋嚟可惜
我永遠冇辦法打出名堂
點解啊？
因為我連續40場畀人KO
再加上政治嘢，你知啦，乜都講政治
民主黨衰到冇人用
老公
喺你嗰堆超級瘋狂嘅諗法入面
今次呢個提議大概係排中間
你38歲喇，又唔識打拳
而且自從你小學畢業就冇做過運動
喺你考慮做拳手之前
你一定要去睇下醫生先至得啊
冇問題吖
係啊，揾專業醫生啊，搞錯
孫桑
無論係打拳、摔角
甚至係做炮彈飛人都好
你都完全符合呢個州嘅資格啊
全部都多得呢個由班馬戲團巨人成立嘅州
你有一項獨一無二嘅
遺傳症狀叫做河馬阿心綜合症
點解係我？
唔使驚，噉反而對你有利包住你個腦
嘅液體足足比正常人厚咗百分之一寸
可以話係戴住咗個內置嘅美式足球頭盔
就算我用呢塊兩寸乘四成嘅
木板不停𢯎落你個頭度
你都唔會暈低
不過我跟住仲有另一個預約啊
好啦，河馬，試下你嘅左拳
好啦
即刻右拳
等陣先
你禱告先啦
好
我禱告喇，咪住
再等多陣𠻹
好，出拳唔係你嘅強項，不過唔緊要
你唔係呢種拳手
你要做嘅係齋企喺度
等你嘅對手打你打到冇晒力為止嘅
噉我就可以打低佢？
冇錯，親拳正睇唔到嗰陣
你仲可以伸對方幾下，邊個可以打低你？
冇人，你幾時會還手？
點都唔會，你會點做？
乜都唔做，噉就啱喇
我打死都唔會上擂台啊
打拳係會令腦部受損㗎
好啦，你今日嘅對手叫做貨車阿卜
佢係由貨車慢慢爬到今日嘅地位？
誒，仲未係，佢仲住喺火車站側邊
佢係飢餓嘅年輕拳手
佢今次上擂台係為咗一份三文治
好嘛？
我想你用我嘅幸運拳鬥比賽
希望你嘅成績會好過我呢，多謝你啊
摩爾
乜嘢嚟㗎？
係有刺嘅鐵絲
以前我叫佢做毒針嘅
不過而家已經唔畀用㗎喇
嗱，無論佢點打你都好，你都唔好還手
知道未？
你唔係真係想喺呢度同佢打拳嘅
老豆做得好啊，要繼續頂住啊
嘩，嗰條友好似個爛仔咁打得啊
係啊，佢一路猛咁出拳
淨係停一停睇教練嘅指示
係喇…
好喇，河馬佢攰喇，佢攰喇
你嘅機會嚟喇，推佢…
你好啊，摩爾，再見返你真係好開心啊
盧修斯
喂，好似你噉嘅名人嚟我個狗竇做乜啊？
你唔係拳王經理人嚟咩？
係啊，做德雷克嘅經理人係我最重要嘅事
雖然佢因為推咗阿媽落樓梯
所以要喺監獄休息一段時間
不過佢好快就可以出返嚟
所以我幫佢準備緊一場世界瞩目嘅
迴歸拳壇嘅光榮賽事
乜嘢話？
係佢嘅迴歸戰啊，你知喇，打拳
噢…
係啊，原來係噉
邊個肯捐自己條命出嚟打呢場啊？
噉𠸏？
聽聞喺你手下有一個拳壇新星
佢點打都唔會瞓低喎
河馬？
你想佢做德維克對手？
因為睇落啲觀眾唔鍾意喺佢哋飲醉之前
拳賽三兩下手勢就已經完咗啊
所以我而家需要一個
可以捱得住三個回合都仲企喺牆上面嘅人
雖然係噉講，但係河馬唔識打拳
佢只係個怪胎，德雷克會打殘佢
打唔打殘係另一回事，但係你有得揀
你可以繼續坐喺呢個女廁入面
諗返你以前嘅威水事啦，或者
你亦可以把握最後呢個成名嘅機會
我今次可以令你一戰成名
三個回合，要求係咁多
河馬唔怕坦白同你講吖，我帶你上嚟
唔係想畀你睇我嘅新招遊子，你…
唔係？
唔係，河馬
你想唔想成為世界級重量拳王？
想啊
好，你上擂台對德雷克塔圖啦
今個星期六，呢張係你嘅拍車證
一般泊車精
其實雷德克塔圖係乜水啊？
又係啲冇用嘅人？
唔知呢，我要去查下先知
噢，摩爾，我信你
如果你話我可以打贏呢條友
噉呢隻佢就實輸梗啊
喂
停手啊，唔好嘈啊
對唔住啊，拳王
係借你搞事先
有咩事啊？
企望佢望，你有冇為自己犯嘅事後悔啊？
噢，有啊，要信我啊，上帝
如果時間可以返轉頭
我一定會諗清楚啲嘢
先至推我阿媽落樓梯嘅
得圍下，噉你點睇河馬阿Sam呢？
我覺得佢係一個好人，我都好鍾意佢
我同佢冇私人恩怨
不過會令佢啲仔女變孤兒
你知道佢哋阿媽仲再生過嗬？
但係佢哋阿媽會傷心得就係死埋
多謝…
不過唔好意思，女王冇時間再答問題喇
今次嘅假式聆訊結束喇
仲有啲問題喎，係啊，未問完
河馬
點解報紙話你會同德雷克塔圖打比賽𠸏？
誒…其…
其實…
我…
本來諗住畀個驚喜你㗎，不過…
老闆，結婚周年，幾年快樂
你究竟係咪黐咗線啊？
唔好噉啦，只係上一晚擂台
我就可以賺好多錢
我哋可以買到一直想買嘅嘢
懶高鬥嘅管家，有地氈嘅車房
同嗰啲間唔中先有得賣嘅藍色蛋糕
但係會冇命㗎，麻吉，你等我講埋先啦
插入式空氣清新機
同喺車頭同車尾裝繞流板，爹哋
媽咪講得冇錯
你打贏嘅賠率係1000賠一啊
嗱，我就唔覺得我有冷門成噉樣囖
個賠率係拉斯維加斯開㗎
好喇，我諗我哋今日已經
睇夠份報紙講啲咩喇
社會因為德雷克塔圖使用暴力犯咗罪
而將佢同大家隔離開，而家
佢一早就準備好
要向河馬阿森報仇
好嘢
嗰個係你爹哋啊
Tshirt
好靚嘅Tshirt
着咗呢件Tshirt
係人都知你去過邊
老竇，你唔會有事，你淨係要記住
捱打要捱雙數拳
噉你就唔會完場之後失憶喇
媽耶，揾到你實在太好喇
唔該你應承我，你唔會畀河馬受傷吖
喂…我唔係壞人嚟㗎，好冇？
如果河馬今晚喺擂台度冇命
噉係因為你不斷放虎，我要講嘅係咁多
你聽我講啊
喺你覺得河馬有乜嘢危險嗰陣
我要你即刻抌呢條毛巾
即刻終止場比賽
好啦…
我應承你，得未啊？
唔該晒
今晚親自嚟捧場嘅明星
有動作片麥邦恩系列嘅主角
同埋呢段時間被卷入荷里活嫖妓醜聞
我哋嘅雷娜和夫卡索
現時新聞主播春田市不可或缺嘅
肯特布羅克曼
突發新聞，去死啦
嚟自有組織犯罪世界
大家同佢打聲招呼
佢就係肥東尼
重遊喺世界各地城市都會見到佢
無論係拳王戰、超級碗
亦或係尼克遜嘅葬禮
各位觀眾，有請風扇王
有冇搞錯？
等我將呢邊啲頭髮梳過去
好啦，河馬，我係唔會呃你嘅
你真係好有機會打贏塔圖
不過你首先要想像下，點樣去贏佢
好冇？
好啊
各位觀眾，突然發生咗件事
喺Tatoo臨上台前，佢失驚無神
先天性心臟病發喇
而家有請重新返嚟呢個有秩序社會嘅選手
各位現場觀眾，佢就係世界重量級拳王
特雷克Tatoo
今次挑戰拳王無法抵擋嘅揮拳
係一位不動如山嘅拳手
佢绰號就係「磚頭屋」
亦有人叫做「南方花花公子」，有請…
河馬阿桑
Mori，你個拳手狀態麻麻喎
你記得我哋上次嘅約定㗎嗬？
記得，佢頂得住三個回合嘅，噉就好喇
因為如果佢頂唔住三個回合嘅
你嘅前途都會係噉先，知道喇
冇晒前途吖嘛，明㗎喇，由於信眾要求
今晚係唔會有唱國歌嘅環節
所以
各位現場觀眾
而家拳賽正式開始
好啦，河馬唔使咁擔心㗎，只要…
我從來都未見過老竇噉樣打人法㗎
你究竟想講乜嘢啊？
着黑色短褲嗰個唔係老竇咩？
唔係
咩啊…
我錯過咗咩啊？
柏桃喺度賣弄緊佢嘅拳法
弊喇，只不過打咗個表咋
荷伯仲得紅啊，繼續撐住
塔圖完全唔放對手在眼內
佢竟然喺比賽期間好悠閒噉停落嚟
同演員查理新傾偈
你知唔知嗰度最正嘅係鱸魚？
可以用炭燒或者炒，真係好鬼正
好喇，分開喇…
你哋兩個
攰㗎，你要出拳還擊啊
出拳打佢啊
嗰把仙人掌講得唔啱
我只係得一次機會
我要一拳打低佢啊
河馬，頂住啊，頂多440秒就得㗎喇
佢唞完係咪好啲？
佢就嚟死喇，佢就死喺擂台上便喇
我睇唔到落去呢，我要出去先啊
停啊
快啲揾人停咗場拳賽啊
拳賽醫生喺邊啊？
打死佢…
打死佢，場拳賽睇嚟就快打完喇
塔圖想一拳擊到河馬阿森
佢而家嚟喇
噢，有冇搞錯啊？
河馬森嘅經理人突然飛咗上擂台
仲帶走咗河馬阿森𠻹，各位現場觀眾
佢哋喺拳壇剩返嘅些小尊嚴
都一齊同佢飛走埋喇
你係咪天使嚟㗎？
係啊，河馬，我係天使啊
所有天使都着法蘭西褲
但係你中斷咗拳賽
噉咪人人都會嬲你囉
由得佢哋嬲啦
對我嚟講最重要嘅係你冇事啊
Go to
對唔住
河馬心裏嘅經理人真係好鬼錫你
盧修斯，你會唔會為我噉做？
仲使講𠸏，梗係會啦
你快啲上車先
摩爾
你嘅拳手竟然連一個回合都頂唔到啊
唔怪得之你一直都咁冇用啦
你攞咗呢張十萬蚊嘅支票即刻消失啊
我唔需要你呢啲臭錢力
噢，老公，你冇事吖嘛？
我唔記得泊咗架車喺邊啊
唔緊要啦
噉我哋等所有人開車走晒先囖
老竇，我揾到你隻牙啊，唔係我㗎
多謝你，Mo E
我知你為咗河馬放棄咗你個夢想
冇乜嘢想啫，冇𠻺嗎？
我好開心可以幫到我朋友
好
再見喇，春田市，你要去邊啊？
冇一個特定嘅地方
我要啲時間慢慢去諗下啊
喂，揾到你喇
喂，快啲飛返到架撐我啊
就算你飛到天腳底，我都會揾到你㗎
快啲返嚟啊
喂，唔好走啊
One very
special person
They're the
luckiest people in the world